Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Minha Rainha Raposa=
=Episódio 19=
Sua Majestade.
Xin'er.
Você está aqui.
Sua Majestade.
Ouvi dizer que estava com dor de cabeça.
Depois tive a Cozinha Imperial.
Prepare os seus
bolinhos de arroz glutinoso favoritos.
Sente-se melhor agora,
Majestade?
No momento em que te vi,
A minha dor de cabeça passou.
É estranho, não é?
Será que pode ser?
Que possui algum tipo de magia?
Majestade, está a brincar.
Experimente-os.
Estes bolinhos de arroz glutinoso
sempre foram a sua guloseima favorita.
Eles trazem de volta
Muitas recordações da minha juventude.
Costumava levá-los
ao Lord Wing com frequência.
Tenho a certeza
Sua Senhoria também adorou o sabor.
Claro.
Certa vez, logo após terminar os bolinhos de arroz,
Lorde Wing ficou tão entusiasmado que
correu por todo o Jardim Imperial.
Não conseguimos alcançá-lo.
Toda esta emoção
que tal uns bolinhos de arroz glutinoso?
Sim,
Eram realmente muito bons naquela altura.
O bolo de arroz do palácio não é um bolo de arroz?
Têm o mesmo sabor?
É porque
foram feitas pela minha própria mãe.
Esta é a primeira vez
que ouço Vossa Majestade mencionar a mãe.
Um...
Como era ela?
Era a melhor pessoa do mundo.
Mas, muitas vezes, os mais bondosos
são os que mais se magoam.
Aconteceu-lhe alguma coisa?
Está a fazer muitas perguntas hoje.
EU...
Eu apenas desejo
Para saber mais sobre Vossa Majestade.
Só precisa de saber
que quando a mãe era viva,
Eu era a pessoa mais feliz da Terra.
E agora, consigo aqui,
Continuo a ser a pessoa mais feliz.
Realmente.
Mas Vossa Majestade,
Ainda não está totalmente recuperado.
Os nossos assuntos
Pode esperar.
Tem razão.
Preciso de cuidar bem do meu corpo.
No futuro, quero ter
muitos príncipes consigo.
Dele
Está a ficar tarde.
Vossa Majestade deve descansar bem.
Voltarei a visitá-lo amanhã.
Muito bem.
Sua Majestade.
Por que não capturar este demónio?
O melhor é observá-la primeiro.
Afinal, agora ela é a Imperatriz.
Sabemos que ela é um demónio.
mas mais ninguém faz isso.
Precisamos
uma razão adequada para se livrar dela.
Para além de,
Ela chegou ao ponto de se atrever a mexer no meu corpo.
É justo que eu retribua o favor.
Alguém teve o coração arrancado!
Guo Gai'er!
O que é que te aconteceu, Guo Gai'er?
Dele...
O seu coração foi arrancado!
Alteza! É terrível!
Qual é o problema?
Vários funcionários do palácio
morreram ontem à noite.
Os seus corações foram arrancados.
Esta manhã, alguém contou a Sua Majestade
Viram o demónio que arranca corações.
Estava disfarçado?
Sua Majestade convocou-o.
Alguém me deve estar a preparar uma cilada.
Tudo bem.
Veremos quem se atreve a caluniar-me.
Sua Majestade.
A Imperatriz está aqui.
Falar.
Sua Majestade.
Quando o incidente aconteceu ontem à noite,
Passei pelo local do crime.
e viu
uma raposa branca.
Eu também vi.
Eu segui aquela raposa
Sob a proteção das trevas,
até aos aposentos de Sua Alteza.
e vi isso transformar-se
na forma de Sua Alteza.
Sua Alteza é a raposa demoníaca.
Bobagem!
Passei a noite toda com Sua Alteza.
Quando é que ela se transformou num demónio?
Majestade, acusar falsamente a Imperatriz
é um crime punível com a morte.
Saber isto e não denunciar é traição!
Sua Majestade.
Com certeza que não foi culpa minha.
Que Vossa Majestade defenda a justiça.
Tantos pares de olhos viram
Sua Alteza como a raposa demoníaca.
Realmente.
Não foi mesmo você?
Não fui eu.
Se a Imperatriz disser que não,
Então ela não é.
Guardas,
Dê um estalo a estes dois empregados
que andam a espalhar mentiras.
Compreendido.
— É uma injustiça!
— Majestade, é uma injustiça!
Sua Majestade!
Sua Majestade.
Apressando-se para dissipar
as suspeitas de Sua Alteza
Parece precipitado.
O que me sugere que faça?
Sua Majestade.
Talvez seja um mal-entendido.
Pode ter sido
uma perceção errada da parte deles.
A prioridade imediata
É encontrar o verdadeiro culpado.
Como desejar.
Parar.
Huang Gou'er.
Tem dois dias.
Para descobrir quem está por detrás das desilusões amorosas.
Sim, Vossa Majestade.
Levem-nos embora.
Nós vimos!
Vimos com os nossos próprios olhos!
— Majestade!
— É uma injustiça, Majestade!
Por favor, acredite em nós!
Sua Alteza é realmente a raposa demoníaca!
Fomos injustiçados, Majestade!
Ela é mesmo a raposa demoníaca!
Não fique chateado(a).
Não se deve preocupar
com dois empregados.
Vou investigar.
para descobrir quem está a cometer estes crimes
no palácio.
Uma vez capturado,
Vou mandar despedaçar o culpado.
Vossa Majestade é sábia.
Obrigado, Vossa Majestade.
(Já que o culpado se disfarçou
de raposa para arrancar corações,)
(devem ter ido embora)
(Algumas pistas sobre os corpos.)
Esta ferida não parece normal.
O que está errado?
Estas peles de raposa branca
Todas provêm de peles velhas e gastas.
Porquê é que?
Olhe aqui.
Na raiz dos pelos,
já não existem folículos.
e a pele e a carne estão ressequidas.
Isto demonstra que se desprendeu de peles de raposa antigas.
Observe com atenção.
As bordas desta ferida
são lisas e bem definidas.
Assim como os outros,
A imagem mostra claramente os cortes
feitos por uma lâmina afiada.
Alguém deve ter arrancado os corações.
e depois simulou os ferimentos
usando garras de raposa branca.
e usava uma pele de raposa branca
para fazer isso
Parece que o demónio raposa foi o responsável.
Mas porquê escolher uma raposa branca?
E porquê incriminar-me?
Alguém sabe?
Sou uma raposa branca e quero usar isto.
Para se livrar de mim?
Será que pode ser meu irmão?
Isso é improvável.
O feitiço de encantamento que lhe lancei.
ainda deve ser eficaz.
Não admira que ele se preocupe tanto consigo.
Portanto, essa é a razão.
Será que alguém descobriu?
Estou a investigar o Gu Mãe-Filho
E querem usar isso para me silenciar?
Provavelmente não.
Só eu conheci a Avó Fantasma.
Para além de,
Mais ninguém sabe da nossa ligação.
Ainda acho que o Gu estava incorporado em ti.
através dos bolinhos de arroz glutinoso
que comia quando era criança.
Além disso, ontem
Recebi notícias de Sua Majestade.
que os bolinhos de arroz glutinoso que comeu
foram todos feitos pela antiga Imperatriz.
Você acha?
Era ela?
Improvável.
Não guardo rancor
contra a ex-imperatriz.
Porque é que ela me faria isso?
Esqueça.
A prioridade urgente
é encontrar
O verdadeiro culpado deve ser identificado o mais rapidamente possível.
Eles devem estar ligados
Para quem quer que tenha plantado o Gu.
O seu nariz é mais afilado que o meu.
Sentiu algum cheiro?
Eu ia dizer isso.
Todos os corpos
têm um aroma.
Não é um demónio.
É humano.
E de alguma forma familiar.
Devo ter sentido este cheiro antes.
Mas quem exatamente?
Não tenha pressa.
Pense bem.
Eu realmente não me lembro.
Está tudo bem.
Olhar.
Está tarde,
E esteve ocupado o dia todo.
Deve estar cansado(a).
Volte para trás e descanse um pouco.
Talvez se lembre
Após um bom descanso.
O que aconteceu?
Nós vimos!
Nós vimos! Sua Alteza
é mesmo a raposa demoníaca!
Sua Alteza é a raposa demoníaca!
São eles...
As cabeças estão mesmo aqui.
Viram a sua forma demoníaca,
Então silenciou-os, não foi?
Capturem o demónio raposa!
Sim.
O mundo mortal transforma-se
como nuvens à deriva.
Tantos rancores enterrados
no fundo do coração?
Uma única espada assusta a alma.
O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra.
Um único olhar para trás,
e tudo se transforma em vazio.
Apenas o vento e a neve acompanham
a sombra da raposa.
Vida e morte à parte?
As lágrimas tingem as flores geladas de frio.
A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro.
"Na vida e na morte,
o destino testa o nosso vínculo".
Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem.
O sangue tinge o vasto céu de vermelho.
Apenas para dançar consigo
por um breve instante?
As nuvens dos sonhos
desconhecem o frio do viajante.
Num ápice, a alegria da juventude desaparece.
Uma única espada assusta a alma.
O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra.
"Reencontrar-me de novo neste mundo
parece não ter fim."
Apenas um pequeno barco
navega pelos céus gelados.
Vida e morte à parte?
As lágrimas tingem as flores geladas de frio.
A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro.
"Na vida e na morte,
o destino testa o nosso vínculo".
Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem.
O sangue tinge o vasto céu de vermelho.
Apenas para dançar consigo
por um breve instante?